clave: sOphseCHNWLhE3u

➜  keystore git:(master) ✗ keytool -genkey -v -keystore tuvueltakey.keystore -alias tuvueltakey -keyalg RSA -keysize 2048 -validity 10000
Introduzca la contraseña del almacén de claves:  
Volver a escribir la contraseña nueva: 
¿Cuáles son su nombre y su apellido?
  [Unknown]:  tuvueltapartnertdevtuvueltapartnertdev
¿Cuál es el nombre de su unidad de organización?
  [Unknown]:  tuvueltapartnertdev
¿Cuál es el nombre de su organización?
  [Unknown]:  tuvueltapartnertdev
¿Cuál es el nombre de su ciudad o localidad?
  [Unknown]:  tuvueltapartnertdev
¿Cuál es el nombre de su estado o provincia?
  [Unknown]:  tuvueltapartnertdev
¿Cuál es el código de país de dos letras de la unidad?
  [Unknown]:  tuvueltapartnertdev
¿Es correcto CN=tuvueltapartnertdevtuvueltapartnertdev, OU=tuvueltapartnertdev, O=tuvueltapartnertdev, L=tuvueltapartnertdev, ST=tuvueltapartnertdev, C=tuvueltapartnertdev?
  [no]:  si

Generando par de claves RSA de 2.048 bits para certificado autofirmado (SHA256withRSA) con una validez de 10.000 días
	para: CN=tuvueltapartnertdevtuvueltapartnertdev, OU=tuvueltapartnertdev, O=tuvueltapartnertdev, L=tuvueltapartnertdev, ST=tuvueltapartnertdev, C=tuvueltapartnertdev
Introduzca la contraseña de clave para <tuvueltakey>
	(INTRO si es la misma contraseña que la del almacén de claves):  
[Almacenando tuvueltakey.keystore]

Warning:
El almacén de claves JKS utiliza un formato propietario. Se recomienda migrar a PKCS12, que es un formato estándar del sector que utiliza "keytool -importkeystore -srckeystore tuvueltakey.keystore -destkeystore tuvueltakey.keystore -deststoretype pkcs12".

id app: com.tuvuelta.partnerdev
